
### Отчет о дипломном проекте по профессии "Инженер по тестированию"

В рамках дипломного проекта было выполнено ручное функциональное и нефункциональное тестирование, а также разработаны автоматизированные тесты для проверки мобильного приложения "В Хосписе" на платформе Android.

Цель проекта заключалась в проверке функционала приложения и его соответствия заявленным требованиям. Приложение "В Хосписе" предоставляет пользователю возможность работать с претензиями хосписа, получать новостную сводку и просматривать тематические цитаты.

В ходе выполнения проекта были достигнуты следующие результаты:

1. Проведено ручное тестирование мобильного приложения "Мобильный хоспис".
2. Составлены чек-листы для проверки приложения, охватывающие основные функциональные и нефункциональные аспекты.
3. Разработаны тест-кейсы для проверки приложения, включающие в себя шаги для тестирования различных сценариев использования.
4. Созданы автоматизированные проверки на основе разработанных тест-кейсов для повторяемого и эффективного тестирования.
5. Подготовлен отчет по результатам тестирования, включающий в себя описание проведенных тестов, выявленные дефекты и рекомендации по их устранению.

Для запуска автотестов необходимо выполнить следующие предварительные условия:

1. Установить и открыть Android Studio, доступную по ссылке: https://developer.android.com/studio.
2. Склонировать репозиторий проекта по следующей ссылке: https://github.com/alekseiKu/qamid-diplom
3. Установить приложение "Мобильный хоспис" на мобильное устройство или эмулятор.
4. Для авторизации использовать следующие данные: Логин: login2, Пароль: password2.
   
Инструкция по запуску автотестов:

1. Открыть проект fmh-android в Android Studio.
2. Запустить эмулятор (API 29) или подключить устройство для тестирования.
3. Во вкладке "Project" выделить каталог "app".
4. Запустить тесты нажав на кнопку "Run".
